怎么样了
放心吧
我都找好替你背锅的人了
那就好
那就好啊
你的人也是
这怎么做事的
这么快就被搜出来了
你还说我
你那报价和工期改得差距那么小
那换谁不怀疑啊
百密一疏啊
这大意了
接下来怎么办
走一步看一步吧
先把这个案子了了
对了
这段时间你别上我这来了
免得引起怀疑
我知道
那我这个标
行了
我心里有数
我们见机行事
行
马科斯
真的
辜负了你的信任
我代表酒店
向你和贵集团郑重地道歉
现在不是抱歉就能解决问题
你明白吗肯尼
在还没有调查结果之前
我们会承担你们
住宿期间的所有费用
希望你能先暂缓追究
给我们一点时间调查
我个人也相信蜜语的为人
我更不想让你为难
但这一次肯尼
我代表的是整个励博集团的利益
不能感情用事
对不起啊
这件事我必须尽快报警
马科斯
我向你保证
我只要三天时间
三天之后我一定给你
给励博一个交代
肯尼
这次酒店和她
你很有可能只能选一个
我知道
好
三天是吧
就三天
什么时候给我
事情办成这样还想要啊
你交给我的事情
我一样也没办错
是励博集团他们早有准备
要怪
就怪你们主动撞到人枪口上了
还嘴硬 我告诉你
现在对方对这个结果非常不满意
目前事情搞砸了
一切都是未知数
你先想想
后边这烂摊子怎么收拾吧
许经理她很坚持
她说她没有买过窃听器
也没有往马科斯先生房间里
放过窃听器
行了行了
那窃听器成精了
自己长脚跑进去的呀
但是我们也查了许经理的手机
她的手机是有开机密码的
除了她
没有别人能打开手机
进行配对操作
而且许经理自己也交代了
她说搜出窃听器的花瓶
确实是她亲自
送进马科斯先生房间的
她一个销售人员
怎么会去客人房间放花瓶呢
解释解释
这是许经理
特意为马科斯先生准备的礼物
马科斯他是知情的
那许经理和其他人的聊天记录
你查过了吗
查了
和客人之间她都是正常往来
至于马科斯先生一直主张
可能有问题的
牛乾坤那边
许经理根本没有他们的联系方式
纪总
你现在提出这种
从动机层面模糊犯罪事实的问题
你是想包庇罪犯吗
我只是陈述客观事实
倒是魏总
在证据链还没完整的时候
对酒店员工一口一个罪犯的称呼
我是不是也可以认为
你是故意栽赃啊
行了吧 纪封
你少给我假惺惺的
你以为我不知道
你是故意要包庇她吗
你俩的关系
在浦荣饭店上上下下
谁不知道
我告诉你
这件事你最好不要插手
否则引起众怒
连你的乌纱帽都保不住
你
许蜜语 人赃并获
即刻开除
把她给我拉进
全国酒店协会行业的黑名单
让大家看一看
我们浦荣对她这种行为的态度
你敢动她一个你试试看
纪总
我以为
以你的专业性
这种时候更应该沉着冷静
姑妈 您都看见了吧
不过您放心
我已经在想办法了
我一定不会让浦荣饭店蒙羞的
董事长
许蜜语不是会做出这种事的人
我会牵头
成立董事会调查小组
亲自调查这件事情
我绝不会冤枉一个好人
但也不会放过任何一个有罪的人
董事长
这件事情你就不要管了
你别忘了
你还是这个酒店的总经理
你刚才说的花瓶
确实是我送到马科斯房间的
而且只有我经手过
而且许经理自己也交代了
她说搜出窃听器的花瓶
确实是她亲自
送进马科斯先生房间的
你去哪儿
监控室
喂
好 好的知道了
他们说调查组的人马上就到
那估计一会儿
咱俩就没时间吃饭了
要不先过去吃个饭
你说得对 行走吧
调查组的人要来查监控
我就猜到你会在这
看来
许蜜语这回
是被扣上了一个大屎盆子
我听说啊
本来就一个破手机软件
还有几句供词
你要是跟他们周旋上几天
说不定许蜜语还有救
可现在多了这段监控
证明东西放进去之后
就没有人进过那个房间
那这下怎么办
调查组的人已经在楼上了
有了这段监控
足以开了她喽
不过没关系啦
天涯何处无芳草呢
实在不行
我可以从宽利给你调几个人来
让你好好用用
快点啊
上个厕所都这么慢
调查组的人马上来了
来了来了来了
快点啊
你 你该不会是要
你疯了 事业前途都不要了
而且删了也能恢复啊
我现在需要争取时间
恢复的这点时间
足以调查清楚了
纪 纪总
王组长这边请啊
来让一下
小段总你也在啊
纪总 让一下吧
您稍等啊
我已经让下边人
已经把相关的录像都调好了
我找一下
监控呢
我上午刚检查过呀没问题
纪封
你真有种啊
咱们董事会见
开始吧
今年年初
马科斯先生来过一次酒店
当时她就是管家
马科斯先生的习惯
她是全酒店最清楚的人
花瓶确实是我自己准备的
我确实在走廊遇到了许经理
当时她手里拿着一个花瓶
说是要到一八二二房间去
我把花瓶送到房间我就离开了
我真的不知道花瓶里有窃听器
房卡是我给蜜语姐的
我原本是要跟她一起去的
结果当时
被一个办入住的客人给绊住了
我觉得
蜜语姐应该不会干这种事
一八二二房间
一直是小戴负责打扫
你们可以去问问她
小戴
那天我打扫完其他房间
还没来得及去一八二二
就被叫去查手机了
其他同事都能证明
还有补充吗
请问
我什么时候可以离开啊
酒店无权控制你的人身自由
但是事情被调查清楚之前
你暂时会被停职查观
那调查清楚之后呢
你的行为一旦被坐实
就会面临承担刑事责任的风险
你还好吧
对不起
我没事
我听我父亲说
你现在情况很不好
是吗
没有那么夸张
蜜语
跟我走吧
我不想你再面对这么多危险了
离开浦荣
跟我去香港吧
檀先生不是决定
要在上海发展了吗
我的意思还不够明显是吗
你真的不懂吗
其实我在哪里发展都一样
主要是你在哪里
我不希望你为了生活
再面对职场这些明枪暗箭了
我希望我能保护你
我们在一起吧
给我个机会 好吗
从今往后
我不会让你受到任何伤害
我会永远守护你
永远守护我们这个家
我发誓
谢谢你
但是 对不起
我不能和你走
是因为纪封吗
不全是
那是我来得太晚了吗
不是时间早晚的问题
曾经的我也向往过
你说的这种情感
但是后来我发现
这种完全把自己托付给
另外一个人的情感
并不适合我
檀先生
你真的很好
只是我们没有在对的时间
碰到彼此
而现在的我们
想要的未来是不一样的
谢谢你
谢谢你对我这么坦诚
我尊重你的选择
对了
你知道纪封已经离开
浦荣饭店了吗
什么时候的事
就在今晚啊
我父亲跟我说的
他为了帮你
删掉了客房外面的监控
董事会认为
他妨碍了酒店对你的调查
最后决定把他开除
蜜语 他们让你走了
你现在在哪里
你还好吗
你疯了吗
你为什么要删那个监控啊
我不是故意的
我就是手滑了一下
你的前途呢
你的理智呢纪封
你好不容易走到今天这一步
我不能眼睁睁看着他们
毁掉了你的努力
那你现在打算怎么办
我
先帮你查出真相
其他的走一步看一步
怎么查
这几天我一直都在想
从销售部办公室
到马科斯的房间
除了我以外
根本没有第二个人碰过那个花瓶
那个窃听器到底是怎么进去的呢
那你进去这个房间之前
有没有遇到过任何人
有啊
但是我都是打一个照面而已
他们根本就没有机会
去放那个窃听器
这样我这边倒是有一些线索
我想先去查一下魏思源
魏思源
为什么
马科斯跟我说过
他说
金坤集团的牛乾坤
之前和魏思源有些来往
所以这件事肯定跟他脱不了干系
而且调查组那边我也不放心
我想亲自去跟跟他
看他平常都和什么人来往
等一下
许经理 您怎么在这
我要去一八二二房间送点东西
没事吧
没事
我帮你一起捡
谢谢许经理
我突然想到
那天我在楼道里
碰到一个服务员小戴
她应该是除了我之外
第二个有机会接触花瓶的人
但是我想不通
她为什么要这么做
这段时间我们分开调查
一切要小心
纪封
谢谢你
无条件地相信我
别担心
一切都会好起来
没事
没事的
清萍
许经理
许经理你怎么在这儿
我被停职了
所以不太方便上去
清萍 我想跟你打听一个人
行政层的一个服务员叫戴蕙
新来的小戴 怎么了
招标会开始的前几天
她有没有什么异常
比如说私藏东西
或者私自翻看客人物品
她一直挺努力的
手脚也干净
没发现什么异常啊
那她平时跟什么人来往比较密切
她这个人比较内向
平时除了跟
客房部的小姐妹在一起
没看见她跟什么人走得近
对了
她刚来那会儿
我听他们讲
她好像是一个在酒店工作的
宁新同乡介绍她进来的
谁啊
这我不清楚
而且咱们问了
她也不一定愿意讲
怎么了
是招标会的事情
有了新线索吗
蜜语姐
我们行政层的小姐妹都相信你
你要有什么需要我们的地方
尽管吩咐
谢谢你清萍
那天在医院
本来想跟你说一声
谢谢你能来
其实
是我对不起你
过去的事情就不要再提了
都过去了
听说你最近遇到些麻烦的事情
我没事
我知道
我没有资格问你这些
我真没事
你自己保重吧
你等一下
其实今天我过来
是有件事想跟你说
我从医院回家
收拾东西的时候
发现鲁贞贞在跟你姐通电话
你也觉得很惊讶吧
两个八竿子打不着的人
聊了很久
我总觉得不对劲
开门
姚志刚他没在家
他跑到外面去了
还钱了姚志刚
我真没钱
你们别找我了
住手
我已经报警了
说吧
是不是因为钱
什么钱呀
刚才那些人你欠他们多少钱
那压根就不是我欠的
就是姚志刚那混蛋
在外面欠了一屁股债
就人间蒸发了
这人渣
你告诉我是不是那天晚上
哪 哪天晚上呀
那天晚上你来我宿舍
美其名曰是要问民宿的事情
其实是想在我手机上
安装窃听器的软件
对不对
什么什么
什么什么软件
什么安装
我压根就听不懂
你不承认没关系
但是我要告诉你的是
你没有得逞
白忙活一场 知道吗
你少在这诈我
你用脑子想一想
如果你得逞了的话
我现在还会坐在你面前吗
钱你拿到了吗
我可以告诉你
钱你是拿不到的
因为他们要找的就是你这种
不拿钱就干活的笨蛋
放屁她答应过我
只要是我把那个程序安装上
谁
你尽管守口如瓶
让那些主谋替你说
你替他们坐牢
公平交易
皆大欢喜
不是
那个 你别走
我跟你说行吗
我先走了
慢点啊
像你这种女人我见多了
就凭你也来找我老公
仗着有几分姿色
你真的是好笑
你凭什么呀
我这一年要帮我老公处理
像你这样的女人
不下十个
鲁贞贞不知道从哪里知道
姚志刚赌博输钱的事
直接就找到我说
要给我一个挣钱的好机会
让我把窃听器的传送软件
装到你的手机上
等对方一中标就给我五十万
让我去还赌债
你今天也看到了
那些债主天天堵在门口
搞得我日子实在没法过了
我一听
就这么一下就能挣五十万
就鬼迷心窍了
对不起 蜜语
我求求你了千万不要报警
我真的是被鲁贞贞害的
上当受骗了
我没事的
至少我们现在多了一条线索
这么看来
鲁贞贞利用你姐姐陷害你
这条线很清楚了
再加上
魏思源的老婆指着她鼻子骂
就说明她跟魏思源之间
有着某种特殊的关系
但是
我总觉得
装窃听器的人另有其人
因为你在监控当中
没有看到鲁贞贞
她也没有接触过这个花瓶
装窃听器这个人肯定是关健
要不她就跟鲁贞贞有关系
要不就是跟魏思源有关系
对了你之前
怀疑的那个人查得怎么样
我现在暂时还找不到
她跟鲁贞贞和魏思源的关系
那我们换个思路
这种有风险的脏活
肯定要找个可控的人来做的
要是我是幕后主使
我肯定要找一个有关系
但是关系看起来
又不是那么起眼的人
她刚来那会
我听她们讲
她好像是一个
在酒店工作的宁新同乡
介绍她进来的
你这么一说
我倒想到一件事情
鲁贞贞是宁新人
她也是宁新人
之前罗清萍说
她是一个同乡介绍进来的
那这个同乡不会就是鲁贞贞吧
喂 清萍
你能不能帮我个忙
请各位
把自己上周的作息时间
还有与什么人来往的详细细节
全部都写在这张纸上
写的时候不要交头接耳啊
小戴
你怎么了
你脸色好差啊
没事
不是生病了吧
没有 我没事
请务必如实交代
每一个细节都要写清楚
不要有隐瞒
否则就会严加惩罚
小戴 你怎么了
有什么话跟我说
别憋在心里
我不是故意的
我真的不是故意的
鲁经理
你不能进去
你要没预约的话
你是 先不能进去的
鲁经理
谁让你跑到我办公室来的
疯了吧你
现在正是敏感的时候
你这不是让人抓把柄吗
我没办法呀
我想见你
你却让你老婆出面
还威胁要把我赶出浦荣饭店
我得来求求魏总
求魏总给我口饭吃
我老婆去找你了
我真不知道
肯定是公司有人给她传闲话了
你别生气啊
等过两天这边情况解决了
我肯定重新给你安排一工作
肯定比浦荣强
这行了吧
别把我当傻白甜
辞职我可以
先把说好的钱给我
我不是跟你说了吗
招投标这事定不下来
金主不给我钱
你现在这么逼我
我拿什么给你啊
你不给我钱
我拿什么养孩子
拿什么还房贷
魏思源我告诉你
为了这个孩子
我什么事都干得出来
你别逼我
贞贞
那不也是我的孩子吗
你是我孩子的妈妈
我能不管你们俩吗
你别老嬉皮笑脸的
好好好 来来来
有事咱解决
生什么气呀
你说
鲁贞贞 站住
我不是跟你说了吗
再等等再等等
你怎么跑这来啊
再等等
再等下去我老公命就没了
我们家就让人给拆了
咱俩是不是说好的
招标会一结束
钱你立马给我
这多少天过去了
钱呢
我警告你鲁贞贞
你要再不给我钱
下次要债的上门
我就给你领这来
那我也没有办法呀
这金主到现在也没给我打钱
我也着急啊
蜜瑶姐 你再等我两天好吗
只要钱一到手
我立马转给你
一分都不会少你的
你觉得我还会信吗
这话你说了多少遍了
这样
今天白纸黑字你给我写下来
省得你以后再耍赖 走
不是
你干嘛呀
走
这个窃听软件是你装的
还是你姐装的
我不知道
反正不是我装的
你们不要诬陷我了好吗
你什么意思啊
不是你找我来
让我找出蜜语的手机
安上那个窃听软件
你就答应给我五十万吗
你现在不想承认啊
大姐
你认错人了吧
我不认识你好吗
你当我三岁小孩呢
你说我认错人了
要不是你找我的话
我能想出来那黑心的招数
来害我妹妹吗
我就想问问你是不是人
坐下
你不要像个泼妇一样在这好不好
你说谁是泼妇
鲁贞贞
若想人不知
除非己莫为
你不要以为你不承认
你做的那些坏事就可以烟消云散
我现在没有空跟你们两个在这闹
我要回家喂奶了
你不能走
你等一下
好啊
把你男朋友也搬过来了是吗
三个人想一起来搞我是吗
鲁经理
你先看一下这个
我不认识这个人
我不知道她在说什么
不认识
你确定不是你
把她介绍到浦荣饭店来的吗
不是
我不知道这人是谁
我也不知道她在写什么
那这个呢
这是你交给戴蕙
教她打开窃听器的步骤
记得吗
你已经不是浦荣饭店的总经理了
你不要拿一张随随便便
从每个打印店
都能打印出来的纸在这
这上面除了留下戴蕙的指纹外
剩下的应该都是你的吧
我把这个交给警察
警察会给我们真相
鲁贞贞
这个世界上
没有人能生活在真空里
你做的每一件事都会留下痕迹
需要我叫戴蕙过来跟你对质吗
不需要
我承认了
是我让戴蕙
把窃听器放到花瓶里面
是我
让你姐
把窃听软件安装在你手机上
你满意了吗
你为什么要这么做
因为我需要钱
魏思源答应给你多少钱
八百万
八百万你才给我五十万
够黑的
我需要在上海买套房
我就差这笔钱了
我需要给我孩子一个未来
你需要钱
谁不需要钱
我不需要钱吗
需要钱也没有你这么干的
我知道我现在说什么也没用了
但这就是我全部
那姓聂的呢
我们离婚了
那孩子呢
孩子是魏思源的